He oído que se fueron hace mucho tiempo.
Pase Seapeak.
Sí.
Julián, ve a preguntar por los detalles.
Si es sólo para acompañarlos por un tiempo,
entonces lo aceptaremos.
Si ella nos ayuda a atravesar el paso,
ella será la salvadora de nuestra familia.
No necesitamos ningún pago,
y te ayudaremos
con lo que podamos.
Pero si quieren esclavizarnos,
eso está fuera de discusión.
Mamá, realmente hemos conocido a una persona
generosa.
ella dijo
No necesitamos ser sirvientes.
Simplemente viajaremos con ellos.
y escoltarlos a la capital.
¿En realidad? ¡Eso es maravilloso!
Rápido, no te quedes ahí.
Empaca tus cosas ahora.
No los hagas esperar.